als reservering gemaakt terug naar hoofd pagina x
eind tijd standaard 1 uur verder zetten niet terug x start goed daarna zelf aan te passen
inlog blauwe balk fixen x
start up direct juiste pagina x half 
nummerplaat naam veranderen + weg halen bij start x
eventueel zorgen geen reservering met de zelfde nummerplaat op het zelfde moment 
admin, in, uit ergens anders zetten? 
info pagina? 
direct opening en prijs bij start pagina x 
mooiere bevestiging van reservatie x
console logs weghalen (f12) 
uitlog knop betere kleur  
dashboard namen verbeteren? 
logo maken? 
na registreren terug sturen naar start pagina 
voertuig pagina achtergrond fixen 
verdieping naam fixen bij reservering pagina 
in pagina duidelijker maken 
quick reserveren error weg halen 
quick reserveren dank bericht en daarna terug in pagina laten zien 
uit pagina fixen duidelijker maken 
uit pagina terug naar uit sturen 
admin bezet juist rekenen, tel voertuigen in door database. 
admin laten zien welke auto er in is en waar deze staat via database? 
admin reserveringen netter tonen
admin reserveringen met voltooid en nog gebeuren? 
te lang actief dingen niet meer geladen, fix voor zoeken?



